Obsahem této práce je vytvořit kalkulačku se čtyřmi základními matematickými operacemi - sčítání (+), odčítání (-), násobení (*), dělení (/). 
Aplikace bude navržena pro Electron.


Hlavní funkce kalkulačky budou zahrnovat:

Sčítání (+) 
Odčítání (-)
Násobení (*)
Dělení (/)
Vymazání jednoho předešlého čísla 
Vymazání všecho napsaného


Cílová skupina:

Cílovou skupinou pro tuto kalkulačku jsou obecní uživatelé, kteří potřebují jednoduchý a přístupný nástroj pro provádění základních matematických operací. 
Aplikace bude vhodná pro širokou škálu uživatelů, od studentů až po profesionály, kteří potřebují rychle a snadno provádět výpočty s elegantním designem.